## 基石投资者配售名单与认购规模表 (Cornerstone Investors Table) (Page 249)

| Cornerstone Investor                          | Investment Amount (M) | Number of Offer Shares | Approximate % of Offer Shares |
| --------------------------------------------- | --------------------- | ---------------------- | ----------------------------- |
| GIC Private Limited . . . . . . . .           | 50.0                  | 4,597,700              | 8.51%                         |
| JPMAMAPL . . . . . . . . . . . . . .          | 49.0                  | 4,505,700              | 8.34%                         |
| CPE Ginkgo . . . . . . . . . . . . . . .      | 38.0                  | 3,494,200              | 6.47%                         |
| Da Cheng International . . . . . .            | 3.0                   | 275,800                | 0.51%                         |
| Dajia Life . . . . . . . . . . . . . . . . .  | 3.0                   | 275,800                | 0.51%                         |
| DAMSIMF . . . . . . . . . . . . . . .         | 3.0                   | 275,800                | 0.51%                         |
| First Sentier Investors . . . . . . .         | 20.0                  | 1,839,000              | 3.41%                         |
| GF Fund Management . . . . . . .              | 10.0                  | 919,500                | 1.70%                         |
| GF Fund HK . . . . . . . . . . . . . .        | 2.0                   | 183,900                | 0.34%                         |
| Golden Continent . . . . . . . . . .          | 3.0                   | 275,800                | 0.51%                         |
| HGI . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . | 3.0                   | 275,800                | 0.51%                         |
| HHLRA . . . . . . . . . . . . . . . . . .     | 39.0                  | 3,586,200              | 6.64%                         |
| Investments) . . . . . . . . . . . .          | 10.0                  | 919,500                | 1.70%                         |
| Huadeng Technology . . . . . . .              | 5.0                   | 459,700                | 0.85%                         |
| Huaqin Singapore . . . . . . . . . .          | 7.0                   | 643,600                | 1.19%                         |
| Sungrow Power . . . . . . . . . . . .         | 4.0                   | 367,800                | 0.68%                         |
| ICBC Wealth . . . . . . . . . . . . . .       | 3.0                   | 275,800                | 0.51%                         |
| iSoftStone HK . . . . . . . . . . . . .       | 3.0                   | 275,800                | 0.51%                         |
| LMR Master Fund . . . . . . . . . .           | 3.0                   | 275,800                | 0.51%                         |
| Millennium Capital . . . . . . . . .          | 5.0                   | 459,700                | 0.85%                         |
| Ninety One Asia . . . . . . . . . . .         | 3.0                   | 275,800                | 0.51%                         |
| Ocean Fine Industrial . . . . . . .           | 4.0                   | 367,800                | 0.68%                         |
| PSBC Wealth . . . . . . . . . . . . . .       | 3.0                   | 275,800                | 0.51%                         |
| Taikang Life . . . . . . . . . . . . . .      | 8.0                   | 735,600                | 1.36%                         |
| Limited . . . . . . . . . . . . . . . .       | 10.1                  | 928,700                | 1.72%                         |
| Value Partners Limited . . . . . .            | 1.9                   | 174,700                | 0.32%                         |
| Total . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . | 293.0                 | 26,941,300             | 49.89%                        |
